Giảng viên: Vậy chúng ta nên cập nhật trạng thái như thế nào?
Chà, chúng ta có thể sử dụng toán tử trải phổ của mình
ở đây và trải rộng tất cả các TODO hiện có của chúng
ta vào mảng này và sau đó chỉ cần thêm TODO mới làm mục mới ở cuối.
Điều này hoạt động, nhưng không phải là cách sạch nhất để cập nhật điều này.
Nó rất có thể sẽ hoạt động trong tất cả các tình huống
chúng tôi có trong ứng dụng
này, nhưng về mặt lý thuyết, phản ứng theo lịch trình cập nhật trạng
thái và do đó, những gì trong giá trị TODO của chúng tôi ở đây,
có thể không nhất thiết phải là trạng thái mới nhất
khi cập nhật này được thực hiện.
Tuy nhiên, để đảm bảo điều này, chúng ta có thể chuyển một chức năng
cho chức năng cập nhật trạng thái này tại đây.
Một chức năng nhận các TODO trước đó của chúng
tôi và sau đó trả về trạng thái mới.
Tất cả điều này được hỗ trợ bởi phản ứng.
Chức năng này cũng sẽ được gọi bởi phản ứng cho chúng
tôi và sau đó chúng tôi có thể dựa vào prevTodos bên trong chức năng này
để thực sự là ảnh chụp nhanh trạng thái mới nhất.
Bây giờ với điều đó, chúng tôi cập nhật TODO của mình
với TODO cũ và TODO mới và
bây giờ chúng tôi có một chức năng
ở đây để chúng tôi có thể thêm TODO mới.
Vì vậy, nếu bây giờ chúng tôi lưu tất
cả những thứ đó và chúng tôi quay
lại ứng dụng, sau đó nhập kết thúc khóa học tại đây, điều này sẽ hiệu quả.
Và nếu tôi hoàn thành nó trong một tháng ở đây, điều này cũng
được thêm vào.
Vì vậy, điều này bây giờ tất cả hoạt động.
Chức năng còn thiếu bây giờ
là chúng ta cũng có thể xóa chúng.
Chúng ta sẽ làm điều này trong bài
giảng tiếp theo, nhưng quan trọng
hơn thế, bây giờ bạn cũng đã học cách quản lý trạng
thái với phản ứng và bản đánh máy, tất
nhiên, bên cạnh các đạo cụ, là một khái
niệm cốt lõi khác.